# 九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒




九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒:http://ey16.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://19xv.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://nh71.com （点击打开，看完记得收藏）





　而且，她不过是物质上稍微穷了一点，精神九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒上可是个极其富裕的人，是断没有理由羡慕他人的。

　　身处这样的环境，云景逸自然也睡不着，魏文心呼吸一乱，他就发现了。

　　两人赌气似的，明知道对方醒着，就是不先开口。

　　也不知过了多久，云景逸突然听到旁边传来绵绵不绝的念经声。

　　声音特别快，特别轻，竖着耳朵听了九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒好久，都没有听清。

　　好奇心大炽，于是他翻身坐起，企图通过分辨魏文心的唇语，来知道她到底在念什么。

　　然而他这么一坐起来，就坏了事儿。

　　只见那素雅的床榻尾部，有重重海浪，九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒仔细看去，那深深浅浅的蓝，竟是各种水属性宝石，那白色海浪，更是品质极佳的水灵精！

　　难得一见的宝贝，姓云的竟然用来镶嵌床榻！

　　“……我不是劫修我不抢钱我不是劫九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒修我不抢钱……云景逸！你这是在我面前故意炫富吗？！”

　　云景逸刚猜到她在念什么，就见她挥着拳头，猛的扑了过来。

　　晨光熹微，战舰抵达宗门。

　　明真道尊提前一步将所有灵石原九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒矿入库，就回自己峰头清修去了，只有少数几个人知道她昨天出去了一趟。

　　“为了把这些弟子安全带回来，一晚上都在赶路，师兄辛苦了。一路上还顺利吧？”

　　万剑宗有很多灵石矿，但从未九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒有哪一条矿，挖得这么轻松，还把灵髓完完整整带了回来。

　　有了第一个成功案例，很快就会有第二个第三个……

　　作为掌门，青玄道君自然有理由高兴。

　　战舰刚到，他就笑呵呵的过来接人了。

　　但青虚师兄接下来的话，却差九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒点没让他脸上的笑容碎成渣渣：

　　“呵呵，多亏了文心师侄，把云家九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒小子给绑了，南海派那边虽然第一时间就追了上来，但没多会儿就退了回去，并未发难，一夜相安无事，前所未有的轻松。”

　　青玄道君眼前一黑！

　　“绑了谁？”

　　“就海大长老的儿子，云景逸啊！你不知道九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒我们文心下手有多快狠准，跑路的时候伸手一捞，就把人给捞走了。那叫一个果断！绝无半句废话。嘿！颇有本座行事风范！”

　　青玄道君笑脸彻底绷不住，袖子一甩，直接回了主峰。

　　比起大乘期老家伙登门九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒问他要人，他倒宁愿昨晚上好好打一场呢！

　　这些不要脸的！该死啊！害他又要舔着脸给人擦屁股！

　　这掌门当得，可真心累。

　　青虚嘿嘿一笑，高高兴兴的交任务去了。

　　成天打打杀杀多不好~能轻轻松松的把事儿给干了，傻子才不乐意呢！

　　这次任务持续了足有半年多，如九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒今任务圆满完成，他可要好好歇一歇。

　　青元道君也来接人了。

　　他家大徒手头有事儿，总喜欢不眠九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒不休的干，干完经常倒地就睡，一觉要睡好多天，中途被人叫醒，十次有九次都要揍人。

　　战舰是宗门的，等下还要开到执事堂那边去做维护。

　　因为他家大徒前阵子搞出了一门新九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒的充灵技术，可以大大降低灵石消耗，宗门研究一阵，打算给所有战舰都做个升级。

　　这是大事儿，没见执事堂那边的弟子这会儿已经在广场上等着了？

　　他正好在主峰这边办事，干脆顺路把人接回去。

　　出去这么久，也不知道吃了多少苦。

　　弟子们下了战舰，直奔执事堂交任务。

　　因为这次任务奖励多寡与九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒任务完成度有关，大师姐厉害，把绝大部分灵石矿都抢了回来，他们的奖励比预计的要翻三番。

　　所有弟子都喜笑颜开，见大师姐房门没开，怕吵到她，离开时，一个个御剑都恨不能垫着脚。

　　待到下了战舰，任务也交了，一群人九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒才有心思关心被大师姐抓回来的云家少主。

　　心头燃起了熊熊的九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒八卦之火，干脆悄悄躲在远处偷看。

　　“你走不走？”

　　魏文心一脸平静的看着蹲在墙角，十分自闭的云景逸。

　　云景逸顶着大大的黑眼圈，咬着牙不说话。

　　连着嗑了半瓶回春丹，身上九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒这会儿都还痛得很，这恶魔是怎么好意思催他走的？

　　云家少主很委屈！

　　他承认，昨晚明明不想睡觉，还故意拿九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒那张床榻出来，未尝没有故意气人的成分。

　　但也不能打那么重啊！

　　还说什么切磋。

　　哪有切磋是把人丹田封了，强行切九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒磋拳法的啊？

　　而且，明明是她先气人的……

　　她倒是打完人就心情舒畅了，后半夜真的好好睡了一觉。

　　他却浑身剧痛，骨裂就有好九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒几处，偏还丹田被封，只能靠着药力缓缓修复受伤的身体。

　　云景逸闭上眼，就坐那儿不动。

　　他还不信了，都到了万剑九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒宗山门口了，这姓魏的还能把他怎么着！

　　魏文心很想把他扔这儿不管，但又怕九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒真的闹得太难看，南海派来人，她也不好交代。

　　正两难，舱门开了。

　　青元道君站在门口，屋里情形一览无余。

　　乱糟糟的床榻，萎靡不振的虚九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒弱男人，精神抖擞、满头毛炸炸，好似吃了什么大补丸，一看就刚睡醒的自家大徒……

　　等他反应过来，已经一把将那狗男人连带他的狗窝一块儿扔了出去。

　　经常干这种事儿，气癫了一下九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒没忍住，都把人扔了，才想起他是谁。

　　不过也不重要就是了。

　　突然撞见魏文心师父，云景逸作九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒为受害人倒没心虚，反而还有点委屈，正要打招呼顺带着告状，眼前景象飞快后退，等他踉跄着落了地，一抬头就是万剑城高大巍峨的北门。

　　这可是上百里路啊！

　　怎可如此无礼？！

　　云景逸对青元道君印象一直很好，虽然不九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒太喜欢说话，但人格魅力很强，没想到私底下竟是这个样子！

　　美好的滤镜瞬间又碎了一个。

　　这个该死的任务，他就不该接！

　　活在虚幻当中，未尝不九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒是一件幸福的事情。

　　“嘭！”

　　正欲哭无泪，他那高贵华九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒丽的软塌，随后也掉了下来，各种宝石噼里啪啦的掉了一地。

　　伤心难过都不敌此九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒刻屈辱，云景逸顿时暴跳如雷！

　　“欺人太甚！欺人太甚！啊啊啊！欺人太甚！”

　　“哪有这么给人当师父的！还讲不九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒讲道理了！！！”

　　到底城门口，哪怕刚天亮没多会儿，已经有很多排队进城的人了。

　　他这般从天而降，动静很九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒是不小，还是这般狼狈形容，众人看他眼神都不对了！

　　云景逸羞愤欲死，收起东西，很快就架云离开。

　　等他回过神来，才发现一九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒怒之下进了山，也不知这会儿具体在哪里。

　　正要循着人烟回去想办法，身侧传来熟悉的灵力波动。

　　一抬头，左边站着九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒他娘，右边站着他爹。

　　“啧，这是被人用完就扔啊？”

　　听到这个“扔”字，云景逸九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒气得脸红脖子粗，却又不知该从哪里说起，只能站在那里，咬着牙，满眼水光。

　　一路紧赶慢赶，终于看到九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒儿子活蹦乱跳的站在自己面前，两口子都松了口气。

　　云之焕脾气很好，人很幽默，一见到他就开玩笑。

　　海如意却是个暴脾气。

　　上下检查自家好大儿一番，见九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒他没受多大的伤，只是精神貌似饱受重创，脸色立刻就寒了下来。

　　“可真是好胆！不给本尊一个说法，我非得扒了她的皮不可！”

　　话罢，握紧自己的本命法杖，就往万剑宗去了。

　　一个小小的元婴期，也九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒敢绑架她儿子！不好好收拾一顿，日后岂不但凡是个人就敢有样学样？！

　　走这一趟很有必要，可不仅仅是因为情绪上头。

　　云之焕情绪一如既往的稳九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒定，临走前还不忘借机敲打儿子：

　　“早就跟你说过，这世上敢杀你的没几个，但敢揍你的一抓一大把。没有绝对的实力，谁跟你讲道理？你非不听，现在知道错了吧？同为单灵根，被比你小的人吊着打，怪得谁来？行了，接下来的事情有我和你娘在，你先回家吧！”

　　走了好远，还不忘传音警九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒告他：“你若偷偷跟来万剑宗，你娘会把魏小友怎么样，我可说不准！”

　　南海派因为婆媳关系处理不好，日子难过的女修太多了。

　　到底还是不死心，对以后还存了一丝奢望。

　　云景逸咬咬牙，摸了个低调的九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒飞舟出来，慢悠悠的晃出山林，换了个城门，从南面溜进了万剑城。

　　短时间内他都不想再看到魏文心，但又九一传媒公司制作网站|青楼传媒|麻花星空无限传媒有限公司|麻花传媒ceo|久久文化传媒有限公司招聘信息|香草传媒|开鲁798影视传媒自家爹娘大爆发，把人打出个好歹，几番纠结，还是在万剑城待几天比较好。
